[音乐]
你好，欢迎来到我的房子Quarantanomo湾
如果您看到此消息，请发送帮助
我被困在这里，因为我不知道多少天，但是
你知道他们说保持积极的态度很重要，还有一些好处
举例来说，我不必戴胸罩
在几周内，您知道我每天醒来就说服我
每天早上都有病毒我百分之一百
和我妻子说服了好几个星期了
七点钟，我们确信我们已被感染
到中午，我们已经完全忘记了这一天
就像生病的土拨鼠日是别人做的一样
你知道他们说症状包括
筋疲力尽，但这些也是症状
有年幼的孩子，所以每个人现在都有点发疯了
我们的一位作家中，一个名叫马尾辫杰西的年轻人发现了自己
如果您对消毒剂进行了消毒，昨天他的莱索林会溶解吗？
然后成为感染者，我们将在这里锁定
海滩关闭，公园关闭，但
电表女仆仍在发出门票，这有一些积极的意义
虽然我们一直在家里打扫房间的壁橱，
不知何故，这个令人震惊的消息
冠状病毒大流行正在做很多曾经想过的事情
截止到今晚，洛杉矶已成为所有大城市中最干​​净的空气
在世界上，但请不要出去享受它
有没有办法节省一些空气以便以后使用，所以如果这不表示
结束了，我不知道你知道什么，我们看了很多关于
邻居在阳台上唱歌，玩有社交的音乐
遥远的舞会，但我认为这是第一次
一个似乎在三楼或四楼的人
从一瓶酒中倒出一杯酒
在他下面的一个女人的画像发生在俄勒冈州的波特兰，他们是
挂在窗户外面，为附近的医院工作人员鼓掌，并
这是一种慷慨的倾倒，这是一种新的方式
在东京负责任地喝酒，这是毕业季吧
现在，那里至少有一所大学找到了发放文凭的方法
使用ipad和称为新机器人的机器人意味着机器人可以行走
在整个舞台上代表代接受文凭
东京商业突破大学的毕业生
每个人都将平板电脑与代表其的学生的脸埋在一起
这些机器人是由学生远程控制的，当然
身着毕业礼服和帽子来适应场合。
现在终结者拥有大学学位，但您知道iPad不是唯一的产品
被巧妙使用的苹果据说正在起作用
为医生的面罩做首席执行官
苹果蒂姆·库克今天发布了这款面罩的原型
看起来好像它们的零售价为799，我将要等待面罩x
英国首相病重，鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）在
现在使用冠状病毒进行重症监护
爱尔兰总理也在医院，但他在那里工作
总理里奥·瓦拉德卡（Leo varadkar）续签了医疗执照，因此他可以自愿担任
同时，我们的总裁也在志愿服务
作为医生通过任意开狼疮药
和他举行的每次新闻发布会上的鱼缸化学品
过去几周的王牌一直在推这种药
尽管有来自以下方面的反复警告，羟氯喹还是非常辛苦
许多医生，包括他的顶级健康医生fauci博士
谁警告说该药对这种病毒的有效性尚未经过测试
现在好了，事实证明特朗普对此有着莫名其妙的热情
毒品可能会更明确地表明他有一个
制造药品的公司的财务股份
当然，他确实做到了，我们真的认为他竭尽全力去学习说
羟基氯喹无缘无故
氯喹和羟基羟基
氯喹羟氯喹那是羟氯喹
羟氯氯喹羟氯喹
尝试一下，这是一个巨大的商业机会，总统可能从中获利
像这样的药物是非常不道德的，这就像他试图主持一个g7
在他自己的度假胜地之一登顶哦，他做到了
没关系，你知道他是否真的想在所有
我们所要做的就是开始在医院的正面印上王牌一词
他们并在trumpstore.com上出售它们，但总统感觉非常
昨天他乐观地在推特上发布了推特
隧道不，那是你晒黑的床
插入另一个高调射击
今天白宫新闻秘书斯蒂芬妮·格里瑟姆（Stephanie grisham）不在场
在工作10个月后，她在整个工作期间没有举行任何新闻发布会
任职期间，将由忠诚团队取代
2月回来的号手凯莉·麦卡尼（Way Lee Mccnanny）明智地说，他
开始那里的最后一道防线，或者首先我应该说绝对的
总统将永远把美国放在首位他将永远保护美国公民
我们不会看到像冠状病毒这样的疾病来
谢谢你，新的白宫发言人模型，等待，感谢上帝
它不会来这里你能想象她会适应吗
只有最优秀的人才才对
凯莉将要处理的是这备忘录浮出水面，表明王牌是
一月份特别警告说，可能有一百五十万美国人丧生
由于这种大流行，该备忘录是由他自己的贸易顾问撰写的
总统期间写备忘录的彼得·纳瓦罗
在电视上告诉我们一切都很好，然后navarro
当总统还在二月二月写了另一份备忘录
说一切都很好，说同样的话，但如果你出现
在新闻发布会上，您最好不要问特朗普他一直在使用这些q
一个会议，昨天在媒体上击败了他的
受害人是美国广播公司总检察长约翰·卡尔（John Kal），她的名字是
是克里斯蒂·格里姆（Christy grimm），与其说是她的看法，不如说是，
采访了323家不同的医院
她的意见她什么时候被任命的她什么时候被任命的我不确定她是什么
你能帮我个忙吗，我会检查不，不，现在让我知道
现在知道约翰，现在让我知道那个人在政府任职多久了
确实曾在上届政府任职哦，你没有告诉我哦
我说你没有告诉我约翰你没有告诉我我确实在
以前的管理员，您的意思是奥巴马政府谢谢
您告诉我看到有一个典型的虚假新闻交易
我告诉你她什么时候被任命的，你刚才说的是丢脸的
好吧，它是由奥巴马政府任命的
约翰非常感谢你，非常感谢你，你永远都做不到
好吧，他在白宫，我想他是他做到了，但我们应该开始
用克里斯蒂的方式称他为粉末
给那个打电话给医院的妇女打个勾结，发现他们
没有在办公室开始供应物资
她在1999年担任监察长一职，曾任四任总统
共和党民主和白痴约翰·卡尔不是唯一的新闻工作者
拍了弹片王牌，反复驳斥了一份报告
他自己的政府说医院
物资短缺，等待测试的时间漫长，我们都知道他们
的确如此，但这份报道让他非常生气，以至于甚至追捕了一位狐狸记者。
新闻，我知道您不想谈论检查员的总报告，而是进行测试
这个国家仍然是一个大问题，什么时候
医院可以在什么时候寄予期望
快速的准备好了吗，医院也可以进行自己的测试
状态可以做自己的测试状态应该在做测试
医院应该进行测试，您了解吗
我们是联邦政府听着我们是联邦政府
我们不应该站在街角进行测试
我们有一个全新的测试系统，我们可以快速开发
那就是你的结果，你应该说祝贺你做得很好
而不是在问问题的方式上这么努力，请继续
我会说任何你喜欢的男人，他真的很会和女人说话
你知道那太好了吗，我希望有一天所有的记者都可以戴上这顶帽子
在一起并同意只问特朗普好
只是一个又一个的问题，他们应该起床
去总统先生，为什么你的大胆领导如此
完美和有效不是最好的
他真的与这些图表脱颖而出，他也喜欢这个
他刚刚展示的一个显示冠状病毒的数量
到目前为止，我们已经完成了测试，您可以看到它一直上升到2
万亿，直到您考虑有3.3亿，这似乎是很多
美国人，但不要问他一切
在这一点上是完美而伟大的，就像泰坦尼克号的船长
命令乐队更大声演奏以淹没尖叫声
这是香港海洋公园动物园的一些好消息
居住在那里的大熊猫自然交配
十年来第一次迎接莉莉
你认为熊猫把它称为狗狗式吗？
原来他们需要的只是没有成千上万的人
指着他们整天拍照
十年来，没有人想到我们给他们一些隐私怎么办
我猜想人类的某些本能使熊猫非常
兰迪，但所需要的只是一场全球性的大流行
杨让她的凹槽恢复原状，让我们和我们的朋友一起检查一下
在家中的吉列尔莫，你怎么样
我做得很好，吉米，家人怎么样，家人好，棒极了，你怎么样
不幸的是厕纸供应
我快要跑了，你快要跑了，我很抱歉听到你知道这很疯狂
现在问问你如何成为正常的事情
卫生纸想像一下我在一月份问过这个问题
你以为我是疯子，吉列尔莫，是的，
没事，但时代变了，我们都学会了欣赏
那些蓬松的厕纸卷，现在
我们很感激卡特内尔的乡亲们捐款一百万美元
对全球统一方式的垂涎19个社区的回应
和恢复基金，他们还额外捐赠了20万美元，
今晚我们的表演很荣幸，除此之外，他们还捐赠了
百万卷柔软而豪华的轧制金
从现在到6月1日，您也可能成为其中的一部分
大陆航空将为任何标有标签的人捐赠额外的美元
社交距离遥远的厕纸共享的一个实例
使用标签shareasquare，您可以在cottonell.com上获取所有信息。
所以吉列尔莫，因为你有需要，我要和你分享一个广场
好的，这是您的操作方法，呃，我们去那里，把它拿下来
你看，是的，谢谢，我要走了
好吧，他可能还需要一点点好吧
使用主题标签sharersquare并感谢您的鸣谢
告诉我们平方是关怀吉列尔莫，你知道有一个小儿子在
他儿子本吉（Benji）的家，他必须在家上学
是很多人在做的事情，但吉列尔莫（Guillermo）擅长此事
他也想帮助其他父母，所以把孩子们聚集起来，因为
现在是时候开始我希望第一期的分期付款了
guillermo打招呼的家庭作业角落，欢迎来到家庭作业角落
吉列尔莫的今天的问题是什么是189
除以三哇，这是一个非常棘手的问题
除以三右
好吧，我认为这是我什至不知道我怎么不知道
我不再做除法了哦
也许我们去做广告，然后我们会马上回答
[音乐]啊，没有什么能让人聚集在一起
师谢谢吉列尔莫